---
{"dg-publish":true,"permalink":"/tamplates/chto-delat-v-linkedin-poshagovo/","dgPassFrontmatter":true,"created":"2025-07-03T19:53:28.929+08:00","updated":"2025-07-03T20:16:00.586+08:00"}
---


- [ ] заголовок (нeadline у тебя будет) и основная информация (Intro)
Зайди в свой профиль, нажми изменить в верхней карточке профиля (там где имя, фото и т.д.), поменяй имя как хотел если то не ок. в заголовке нужно написать какую пользу ты клиенту можешь принести (автоматизирую то то и так то например). поменяй локацию на дубай. отрасль выбер. в контакты добавь наш тг @BizAutomation_pro, больше пока нечего. 

- [ ] блок о себе заполняешь (здесь не биография а кратко объясняешь что делаешь, кому помогаешь и какую пользу даешь)
например I launch chatbots, connect services, cut down manual work, and speed up processes. I set up funnels, CRMs, parsers, neural networks, and any integration tailored to your task.
I work fast, without unnecessary tech talk. The focus is on results: saving time, increasing profit, and making things easier for your team and clients.
Full projects or targeted setups  
I work with businesses worldwide
Message me on Telegram: @BizAutomation_pro — let’s talk about your case.
или типо того

- [ ] дальше заполняешь опыт, типо это демонстрация нашей компетенции

- [ ] далее навыки (skills) тут надо добавить 10-15 штук, по ним твою страницу будут находить, по этому они должны быть простые и популярные (самые важные ставь первее)

- [ ] избранное (faetured) это визуальный блок где можно примеры работ закрепить

- [ ] в образовании не знаю что писать, т.к. туда нужно его вписывать на последние несколько лет, я сертификаты туда написал, потом еще курсы добавлю, нагенерю дипломов о их прохождении

- [ ] язык добавь русский нэйтив и английский как минимум б1

ну и это всё с так сказать витриной, дальше нужно профиль качать активностью, своей и в твою сторону, посты лайки комменты и прочее, ну и постепенно добавлять туда разное, но обязательно по немногу (во первых чтоб без всплесков, а то в рейтинге рухнеш или забанят, а во вторых чтоб активность была постоянной а не сегодня сто завтра ноль). вообщем то всё